Plan du rapport de projet, inspiré de : 
http://sourceforge.net/docman/display_doc.php?docid=5545&group_id=22285 .

Inscrivez vos noms en face des rubriques ou sous rubriques que vous
voulez prendre en charge et commitez. Ne vous inscrivez pas à plus
d'une rubrique. Vous pouvez prendre en charge une nouvelle rubrique
seulement si vous avez terminé d'écrire la précédente.

PLAN :
-----

* Glossaire : contient tous les acronymes et mots appartenant souvent
à un vocabulaire technique que le lecteur est susceptible de ne pas
comprendre (exemple : Python).

* Introduction	    *Julien Gilli*

Présente le projet. Par qui, quand, pourquoi, les objectifs et la
problématique.
 
* Matériel et Méthodes
  - situation de départ      * Julien Gilli* 
  - explication des exigences *Julien Gilli*

    Quelles sont les caractéristiques exigées par les "clients" du
    logiciel. Ces caractéristiques restent globales. "Un logiciel qui
    accélère la compilation sur des parcs de machines nombreuses, et
    destiné à être utilisé par des organisations diverses et variées"
    est une exigence.  "Supporter la compilation du langage C et C++"
    fait plutot partie du cahier des charges.

  - le cahier des charges *Julien Gilli*

       Voir au dessus.
              
  - les solutions envisageables *Julien Gilli*
  
    Qu'est-ce que nous aurions pu faire pour satisfaire le cahier des
    charges, et quels sont les avantages et inconvenients de chacune
    de ces solutions.

  - la solution choisie *Julien Gilli*
    
    Description de la solution choisie et pourquoi elle a été choisie.

* La méthode de travail * Julien Gilli : j'écris certaines choses, je peux pas 
			  penser à tout, donc n'hésitez pas à compléter*
  
  Décrit comment nous avons organisé notre travail, et les aspects
  intéressants de nos méthodes de travail. Ca ne concerne pas
  seulement comment nous sommes parvenu à écrire les lignes de texte
  qui constituent le code source du programme, mais aussi la
  communication avec d'autres personnes extérieures, la mise en place
  d'un site Web, la consultation d'ouvrages, etc.

* Le résultat obtenu
  
  Présentation du résultat : 
  - captures d'écran;	   
  - benchmarks;
  - blablature;
  - explication du fonctionnement de de l'architecture du logiciel
    (scheduler, daemons, client, etc.)  différentes part
  - etc.
  
* Discussion *Julien Gilli, meme chose que pour la méthode de travail*

  Les plus et les moins du résultat obtenu, décrits et argumentés.
  
* Conclusion
  
* Références bibliographiques et réseaugraphiques

* Résumé 
  Présenter de manière résumée le projet (une demi-page environ).
  