* Glossaire

  Dans la definition de PVM -> introduction du mot Middleware et
  machine virtuelle : à définir FAIT

* Introduction
  
  ** Paragraphe 1
     - Il l'était d'avantage ... j'avais pas compris que c'etait : "il
       etait limité d'avantage ...  FAIT
     - "...d'avantage si on considère" y'a-t-il un problème d'accord
       de temps ? (considèrais)
     - Ne pas écrire la derniere phrase entre parentheses FAIT

  ** Paragraphe 2
     - Permiere phrase trop compilque, trop longue PAS D'ACCORD
     
  ** Paragraphe 3
     - Unique phrase trop longue FAIT

* Présentation du sujet de notre projet libre

  ** Paragraphe 1 
     - "... de chaque participants, l'intérêt théorique, pratique et
       le temps nécessaire ..." * faute d'orthographe à participant*s* corrigée *

  ** Pourquoi l'informatique distribuée ?
     - Paragraphe 4
       -- Ca se dit un domaine mature ? OUI
       
  ** L'objet de notre projet libre

     -- Item 1
	parallélisable : orthographe ? (accent grave ?) NON

     -- Item 3
	Ne pas dire "Cependant" mais plutot "De plus" ou un truc comme ca
	s/possibilités/fonctionnalités FAIT

Ca me fait chier de continuer a compter les paragraphes

l 246 : choisisse : choisis conviendrais peut-etre mieux NON, subjonctif

l 274 : Pas besoin de rappeler ce que fait PVM, c'est deja dit dans le
	glossaire FAIT

l 291 : Middleware , avec majuscule ? sans ? il faut garder la meme
	coherence dans tout le document FAIT

l 325 : son prix attractif ... c'est gratuit distcc non ? FAIT

l 372 : on comprend la phrase, mais c'est quand meme assez compilque
	comme phrase * je ne retrouve pas la phrase *

l 472 : peut bénéficier : ca se dit ? FAIT


     
